# Тема проекта: разработка кросплатформенного мобильного приложения

## Цель: разработать мобильное приложение для фиксирования отклонения от принципа ППР (от англ. RFT: Right First Time) в компании ООО ФКС
*Принцип Правильно с Первого Раза (от англ. RFT: Right First Time). Целью данного принципа является минимизация количества ошибок в рабочих процессах, которые могут негативно повлиять на качество продукта/услуги и/или сроки их выпуска (далее потери). Одним из основных элементов принципа является фиксация всех ошибок/недочётов в рабочих процессах, которые ведут к потерям, их последующий анализ и принятие решений о проведении корректировочных / превентивных мер. На текущий момент принцип внедрён и применятся в ежедневной работе. Сложность - отсутсвие единого общедуступного инструмента для фиксации потерь. Различные отделы фиксируют потери, используюя разные инструменты, в некоторых случаях инструменты могут быть не доступны, что ведёт к потребе данных (сотруднии забывают фиксировать потери). Необходимость манульаного сбора данных по потерям из разных источиков.*

### Задачи:
1. Изучение среды разработки .NET Multi-platform App UI 
2. Изучить процесс реализации приложения на базе операционных систем Андроид, iOS.
3. Составить список требований к приложению.
4. Разработать структуру приложения в соответсвии с принципами ООП.
5. Написание приложения на языке програмирования C#

### Инструменты: C#, Visual Studio, .NET Multi-platform App UI

### Структура:
*Оглавление*
*Введение*
#### Глава 1. Изучение среды разработки .NET Multi-platform App UI
#### Глава 2. Андроид, iOS
#### Глава 3. Требования к приложению
    3.1. Ввод (фиксация) потерь
    3.2. Вывод данных за период
    3.3. Назначение задач(-и), сотрудникам (отделам) для анализа
#### Глава 3. ООП
#### Глава 4. Код
*Заключение*
*Литература*
*Приложения*

